1. Nvidia, Ayar Labs, AMD, Sansumg Semiconductor, Intel.

Nvidia: IA, Games, Cidades inteligentes, Hardwares, Placas de Vídeo.
Ayar Labs: IA, Sotware, Setores automobílisticos.
AMD: IA, Focado na área de games, Processadores.
Sansumg Semiconductor: SmartPhones, Notebooks, Tablets, 
Intel: Processadores, IA, FGPAs, Software, Sistemas Relacionados

2. Celulares SmartPhones, Televisão, Computador, Microôndas, Carros Elétricos
Eles são ultilizados em quase todos os aparelhos eletrônicos, do mais simples até o mais complexos. Sistemas embarcados se tornaram cada vez mais importantes no dia a dia das pessoas. Mesmo que sua presença não seja percebida, eles estão embutidos em diversos aparelhos eletrônicos que utilizamos no nosso cotidiano, tais como: smartphones, smartwatches e diversos outros. Eles estão presentes em aplicações de diversas áreas tais como: a médica, veicular e outras.

3. No domínio de sistemas embarcados, 50% dos problemas são detectados apenas após a entrega do produto. Contudo, grande parte dos problemas relatados não são relacionados a erros de programação do sistema, mas dizem respeito à requisitos inadequados. No processo de desenvolvimento de um sistema embarcado, várias questões devem ser levadas em consideração no que diz respeito ao tratamento dos Requisitos Não-Funcionais. Vários trabalhos relatam a dificuldade com a Elicitação e Especificação de Requisitos Não-funcionais para Sistemas Embarcados.

4. MediaTek, Samsung e Apple.
As futuras progeções são os própios sistemas embarcados, eles estão em tudo, aparelhos, eletrodomésticos.

AUTO AVALIAÇÃO.

1. Sistemas Embarcados são micro-computadores que fazem uma função x após receber um comando y, realizando alguma função específica.

2. Arduíno são componentes didáticos para você aprender a funcionalidade de um sistema embarcado, controles remotos, celulares, Televisões, Relógios SmatWatch, Câmera de Segurança, Sistema de Alarme, Controle de Portão, Microôndas.

3. O tamanho deles é reduzido comparado a um Hardware comvencional, geralmente eles tem funções específicas a serem executadas.

4. Sim, como qualquer outra coisa o Sistema Embarcado, ele deve ser confiável, assim existem menos chances de ter uma falha no Sistema.

5. Robo aspirador de casa, LavaLouças, Microôndas e etc.

